Before we get started on anything related to graft you Ellen relais.
Antes de comear qualquer coisa relacionada ao enxerto, voc conhece o Ellen relais.
We need to first make sure that we have a super solid foundation on the basics of restful routing.
Precisamos primeiro ter certeza de que temos uma base slida sobre o bsico do roteamento restante.
One thing I'm going to tell you a lot throughout this entire course is that graph to Ellen relais was
Uma coisa que eu vou lhe contar muito durante todo este curso  que o grfico para Ellen
built to solve a very specific set of problems.
relais foi construdo para resolver um conjunto muito especfico de problemas.
And unless you understand what those problems are.
E a menos que voc entenda quais so esses problemas.
Graph CULE really might not make a lot of sense to you as such.
Grfico CULE realmente no pode ter muito sentido para voc como tal.
We're going to start by brushing up on the fundamentals of restful routing and then immediately talk
Vamos comear por escovar os fundamentos do roteamento repousante e, em seguida, falar imediatamente sobre
about what the problems are with it and what graphed you do to solve those problems.
quais so os problemas e o que voc foi graficado para resolver esses problemas.
So let's get started.
Ento vamos comear.
First a plain English definition unrestful roudy.
Primeiro, uma definio inglesa simples, rude.
So when I say restful routing I'm referring to some set of conventions used in web development for manipulating
Ento, quando digo um roteiro repousante, estou me referindo a algum conjunto de convenes usadas no desenvolvimento web para manipular uma
a collection of data hosted on a server.
coleo de dados hospedados em um servidor.
So these are common rules around the type of HTP request and they are also used to send them to that
Portanto, essas so regras comuns em torno do tipo de solicitao HTP e tambm so usadas para envi-las para que sejam
are used for reading creating updating or deleting data that is sitting on a server.
usadas para ler a criao de atualizaes ou excluso de dados que estejam sentados em um servidor.
So let's look at a practical example let's look at a very practical example of this.
Ento, vejamos um exemplo prtico, vamos ver um exemplo muito prtico disso.
I want you to imagine that you're building a user interface that allows a user to create blog posts
blog e, depois de terem sido criadas, eles tenham a capacidade de ler a postagem do blog edit-la ou exclu-la.
and then after post has been created they have the ability to read the blog post edit it or delete it.
Eu quero que voc imagine que voc est criando uma interface de usurio que permite que um usurio crie postagens de
So when we talk about rest for routing as applied to a application like this we're talking about what
Ento, quando falamos sobre o repouso para o roteamento aplicado a um aplicativo como este, estamos falando sobre
type of AIDS TTP Reclast we use when we create a post what type of requests we use when we read it what
o tipo de AIDS TTP Reclast que usamos quando criamos um post que tipo de solicitaes usamos quando lemos o
type of request and we edit it or delete it.
tipo de solicitao e ns editamos ou deleta-lo.
And in addition not only what type of request but also what you are l.
E, alm disso, no apenas o tipo de solicitao, mas tambm o que voc  l.
We send that request to.
Enviamos esse pedido para.
So we imagine that we're working with a collection of posts here like we are reading posts or creating
imaginamos que estamos trabalhando com uma coleo de postagens aqui, como se estivssemos
updating posts we would end up with a set of you or else an HDP request types or methods as listed on
lendo posts ou criando postagens de atualizao, ns acabaramos com um conjunto de voc ou ento um tipo de solicitao HDP ou mtodos listados aqui.
here.
Ento, ns
So the general rule of thumb or the convention for restful routing are these five separate actions right
Portanto, a regra geral ou a conveno para o roteiro restante so essas cinco
These are technically us somewhat of a subset of all the actions that are socially with restful routing
Estes so, tecnicamente, ns um pouco de um subconjunto de todas as aes que
but these are by and large the five most frequently used.
so socialmente com roteiro repousante, mas estes so, em geral, os cinco mais utilizados.
So to create a new post by convention we would send a post type request to your out of slash posts to
Ento, para criar uma nova postagem por conveno, enviaramos uma solicitao de tipo de publicao para suas postagens fora da barra para
fetch all posts.
buscar todas as postagens.
We would do a get to slash slash posts and then so on for fetching a particular rate or record updating
continuar a obter uma taxa especfica ou gravar a atualizao de um registro especfico ou excluir um registro particular.
a particular record or deleting a particular record.
Gostaramos de fazer uma barra de barras e, em seguida,
So again these are conventions that we use when we are deciding what method of age TTP request and what
Ento, novamente, essas so convenes que usamos quando decidimos qual mtodo de idade TTP solicita e o que voc
you are able to point it to.
pode apontar para isso.
Overall we can kind of generalize these rules as being slash the name of the resource that we're messing
No geral, podemos generalizar essas regras como sendo o nome do recurso com o qual estamos mexendo
with or in the more particular cases slash the name of the resource we're messing around with Slash
ou, nos casos mais especficos, cortar o nome do recurso que estamos mexendo com o Slash e, em seguida,
and then the idea of the record that we're trying to manipulate in some fashion.
a idia do registro que ns Estou tentando manipular de alguma forma.
So again these are the basics of restful routing.
Ento, novamente, estes so os conceitos bsicos de roteamento restante.
Now I want to expand this example a little bit.
Agora, eu quero expandir esse exemplo um pouco.
This is we're so far we're looking at how we manipulate singular records like just all the posts or
Isto , estamos at agora, estamos a analisar a forma como manipulamos registos singulares, como apenas todas as postagens ou tudo
all the whatever it might be that are hosted on our server.
o que pode ser que estejam alojados no nosso servidor.
I want to change up this example little bit and I want to think about what these you or els might look
Quero mudar esse exemplo um pouco e eu quero pensar sobre o que voc
like if I wanted to say get a list of all the posts that are associated with a very particular user.
ou ele pode parecer se eu quisesse dizer obter uma lista de todas as postagens que esto associadas a um usurio muito particular.
So I want to kind of bring into account the idea of relations here and how we would deal with them with
Ento, eu quero mostrar a idia das relaes aqui e como lidar com eles com
our restful conventions in that sort of world where maybe we've got a list of users and every user can
nossas convenes repousantes nesse tipo de mundo onde talvez tenhamos uma lista de usurios e cada usurio pode ter um
have some number of blog posts.
nmero de postagens de blog .
I would update my restful conventions to look like what I have down here.
Eu gostaria de atualizar minhas convenes repousantes para se parecer com o que eu tenho aqui.
So I would start to nest you or else a little bit if I made a get request to users 23 slash posts I
Ento eu comearia a aninh-lo ou ento um pouco se eu fizesse uma solicitao de solicitao para os usurios 23 barras de mensagens que
would expect to get a list of all the posts that are created by user 23 and then similar operations
eu esperaria obter uma lista de todas as postagens que so criadas pelo usurio 23 e, em seguida,
for fetching in particular posts for updating posts and deleting posts they would all have to do with
operaes semelhantes para buscar em postagens especficas para atualizando posts e excluindo postagens que todos teriam que
a very particular user.
fazer com um usurio muito particular.
So this is how it starts a style or else when we're doing restful conventions along with associated
Ento,  assim que comea um estilo ou ento, quando estamos fazendo convenes repousantes, juntamente
records or nested records.
com registros associados ou registros aninhados.
So everything we've looked at so far with kind of manipulating singular records or even nested records.
Ento, tudo o que olhamos at agora com um tipo de manipulao de registros singulares ou at registros aninhados.
Hopefully this doesn't look too weird right here.
Espero que isso no parea muito estranho aqui.
And when I look at this this looks somewhat reasonable.
E quando vejo isso, isso parece um pouco razovel.
You know it's kind of like English.
Voc sabe que  como o ingls.
Find a user with ID 23 and give me all their posts.
Encontre um usurio com ID 23 e me de todas as suas postagens.
Yeah OK we can.
Sim, podemos.
I can stomach that but once we start to nest data even further things start to get really really weird.
Eu posso suportar isso, mas uma vez que comeamos a aniquilar dados, ainda mais as coisas comeam a ficar realmente estranhas.
So let's take a quick break and we're going to come back and look at a slightly different example.
Ento vamos dar uma pausa rpida e vamos voltar e ver um exemplo um pouco diferente.
And we're going to see how these restful conventions start to break down.
E vamos ver como essas convenes repousantes comeam a quebrar.
When we start to manifest our data even more than what we've got right here.
Quando comeamos a manifestar nossos dados ainda mais do que o que temos aqui.
OK let's take a quick break.
OK vamos dar uma pausa rpida.
They're going to come back.
Eles vo voltar.
And can they get our eyes on how restful routing starts to get a little bit weird with more nested data
E eles podem entender como o roteamento repousante comea a ficar um pouco estranho com mais tipos de
types.
dados aninhados.